# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Контроль версий
## Семинар 1
Для чего нужен:
1. Возможность хранить различные версии проекта.
2. Возможность возвращаться к разным версиям проекта.

## Руководство по работе с Git  

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в текущей директории.

* *git status* - команда, описывающая текущее состояние репозитория.

* *git log* - команда, показывающия существующие фиксации.

* *git checkout* - команда, для отката к необходимой версии.

* *git checkout master* - команда, для перехода к самому последнему состоянию.

* *clear* - команда для очистки видимой зоны терминала.

* *git add* - команда для добавления текущей версии файла к отслеживанию.

## Семинар 2
(утренний семинар)

### Создание веток

* Для создания новой ветки используется команда *git branch <branch_name>*

* Для ознакомления с существующими в репозитории ветками, используется команда *git branch*

### Удаление веток

*git branch -d <branch_name>* - команда, осуществляющая удаление ветки.

### Слияние веток

* При слиянии веток необходимо находиться в базовой ветке, а в команде *merge* указывать название сливаемой ветки.

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние.

### Возникновение и решение конфликтов

Если изменения в сливаемых ветках охватывают общую рабочую зону, это приводит к конфликту при слиянии.

### Дополнительно

*git log --graph* - конанда для вывода иного отображения текущей ветки и историю слияний.

*clear* - команда для очистки видимого поля терминала
 
# Работа с удаленным репозиторием.

1. Создали аккаунт на Github.ru.
2. Создать локальный репозиторий.
3. "Подружить" ваш локальный и удаленный репозиторий. Github при создании нового репозитория подскажет как это сделать.
4. Отправить  (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при этом вам, возможно, нужно будет авторизоваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения "с другого компьютера".
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория.

1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория. 
2. Мы делаем git clone для нашей версии этого репозитория.
3. Мы создаем ветку с предлагаемыми изменениями.
4. Производим все изменения только в этой ветке.
5. Отправляем эти изменения на свой аккаунт (push).
6. В окне, на Github, появляется возможность отправить pull request.